1. Гуи> менеджер, пока для всплывающих текстовок
2. Поведение> Спаун поинт
3. Объект> Толстый(400 энергии) неподвижный враг, чтобы пробить надо 5 раз зарядиться
4. Объект> Секьюрная зона, в которую никто не может войти, кроме игрока
5. Карта> внешнее представление
6. Карта> стартовая локация
7. Поведение> атака, простая атака 10% зарядов с кулдауном
8. Поведение> если высвобождается больше энергии чем надо для убийство - цепная молния
9. Гуи> текстовки текущего состояния рядом с объектами АИ, и маркировкой АИ(тип врага - паук-хуюк). У плеера маркировка hero
10. 4 разных инфошки для типов врага, список врагов каждого, реализация атаки чего-то, что в радиусе
 
 
 