1. Гуи> менеджер, пока для всплывающих текстовок + 
2. Поведение> Спаун поинт +
3. Объект> Толстый(400 энергии) неподвижный враг, чтобы пробить надо 5 раз зарядиться
4. Объект> Секьюрная зона, в которую никто не может войти, кроме игрока
5. Карта> внешнее представление
6. Карта> стартовая локация
7. Поведение> атака, простая атака 10% зарядов с кулдауном +/- (отнимать заряд у самого стреляющего)
7.1 Поведение> смерть когда 0 зарядов у ботов. Плеер бессмертен и просто с нулем не может стрелять
8. Поведение> если высвобождается больше энергии чем надо для убийство - цепная молния (отложено)
9. Гуи> текстовки текущего состояния рядом с объектами АИ, и маркировкой АИ(тип врага - паук-хуюк). У плеера маркировка hero +/- (удалять текстовки)
10. 4 разных инфошки для типов врага, список врагов каждого, реализация атаки чего-то, что в радиусе
11. Дроп> Юзер: собирает наведением мыши; АИ: собирает, добегая до него; показывается всплывающая текстовка +
 
 
!!! Настало время дропнуть нахуй акшны и запоминать команды в ControlBehavior. T.о на атаку делаем атак команд а не аплай
 
 багфикс:
  - когда удаляется первый энерджи пак ко второму боты не бегут (удалял мышкой)
  

конфиг
	1. энергия> Враги по 40, плеер 100
	
	
	