1. Гуи> менеджер, пока для всплывающих текстовок + 
2. Поведение> Спаун поинт +
3. Объект> Толстый(400 энергии) неподвижный враг, чтобы пробить надо 5 раз зарядиться
4. Объект> Секьюрная зона, в которую никто не может войти, кроме игрока
5. Карта> внешнее представление
6. Карта> стартовая локация
7. Поведение> атака, простая атака 10% зарядов с кулдауном +/- (отнимать заряд у самого стреляющего)
7.1 Поведение> смерть когда 0 зарядов у ботов. Плеер бессмертен и просто с нулем не может стрелять
8. Поведение> если высвобождается больше энергии чем надо для убийство - цепная молния (отложено)
9. Гуи> текстовки текущего состояния рядом с объектами АИ, и маркировкой АИ(тип врага - паук-хуюк). У плеера маркировка hero +/- (удалять текстовки)
10. 4 разных инфошки для типов врага, список врагов каждого, реализация атаки чего-то, что в радиусе
11. Дроп> Юзер: собирает наведением мыши; АИ: собирает, добегая до него; показывается всплывающая текстовка +
12. Дроп> внешнее представление в info, процессинг на команды, xp и левелап 
 
 - коллекция для поведений
 - генережка айдишников новых объектов
 
 багфикс:
  - когда удаляется первый энерджи пак ко второму боты не бегут (удалял мышкой)
  

конфиг
	1. энергия> Враги по 40, плеер 100
	
	
// искра игрока таскает энергию в споты. Когда спот заполняется, он встраивается в твой дом. Повышается радиус освещения.
Задача на каждом уровне встроить все споты в дом.
- просто зарядить
- затолкать другую искру в спот
- разморозить спот лучем от другого
- собрать что-то, чтобы открылась дверь/тебя пропустил монстр и тп
- зажженные цвета могут быть разными
- можно светить, чтобы росли растения(заряжать то можно дохрена что)

- вообще вводить другие помошники - кликабельные объекты - например тучка над растением при клике дождик заряжает растение
- заряжать можно защитников, которые помогут отразить атаку (например вокруг спота пара защитников, спот жирный, носить энергию к нему 2ды - вначале надо зарядить защитников, 
ато загасят спот)
- заряжать можно что-то через солнечные батареи

- встает под лампу(мож как в форсаже синюю) и рядом проявляется руна(потом из, к примеру надо где-то выбрать) или просто
толкаешь везде эту синюю лампу, чтобы найти где-то на полу руны

Мы вполне себе можем куда-то идти по сюжету, периодически попадаются крепости, которые мы должны заряжать, собирая споты. Остальные миссии ебать как разные и странные

-----------------
- враги не атакуют игрока, а мешают ему геймплейно(разряжают споты к примеру). Игрок атакует врага тапом по нему.